1. p - элемент который использутся сля добавление текстовых абзацов. Он созадет блок текста, который автоматом разделается от соседних элементов
2. h1-h6 - заголвки разного уровня. h1 - самый большой, h6 - самый маленький
3. а - является гипперссылкой. ОН исполльзуется для создания сылок на другие ресурсы или на элементы той же самой странице
4. img - это элемент который нам позволяет добавить изображение на нашу страницу
5. span - используется для предстваления небольшого текста. Он испульзуется для применения стилей к частям текста.
6. ul, li - обя элемент служат для создания списка. Отличия в том что ul создает ненумерованный список a ol создает нумерованный список
7. li - является элементом списка. При добавлении элеента внутри списка создаем элемент li и в него пишем значение
8. button - этот элемент используется для взаимодействии с пользователем
9. div - контейнер. Он используется для групировки дочерних элементов и их стилизации.


<!-- Отличие блочных и строчных элементов -->

1. Блочные - занимают все доступную ширину на своей строке (div, p, h1, ul, li, header, footer)
    --1.1 Можно давать высоту, ширину.
2. Строчные элементы - занимают только неопходимую ширину (a, span, button, li)
    --2.1 Нельзя давать высоту, ширину.


<!-- Что такое атрибуты, для чего нужны, какие атибуты есть у оснавных тегов -->

1. Атрибуты это дополнительные свойства элементов которые допалняют его свойства. Есть атрибуты которые являются общие для всех тегов, есть атрибуты которые относятся только к конкретным тегам

2. Атрибуты которые являются общие: style, class, id

--3.1 a - href. Данный атрибут служит для того чтобы переадресовывать пользователя. Передав в него ссылку мы говорим что при клике на него пусть пользовател переадесутся туда то
--3.2 img - alt, src. В src вставляем ссылку на фотографию (может быть из интернета, может быть сслкыа из нашго локального компютера). Alt - "алтернатива", в нем пишем алтернативный текст. Если вдруг изобтажение не подгуризится (неправильная ссылка, дананя фотография удаленна тд) то показывать алтернативный текст, чотбы было понятно что здесь должна была быть фотография. ВАЖНО, ВСЕГДА ЗАПОЛНЯТЬ ALT!!!!!!


<!-- Стили -->
1. Для того чтобы дать стили тому или иному элементу можно:
    --1.1 Сделать через атрибут style и внем написать все стили для конкретного элемента
    --1.2 Использовать css с классами и id
        --1.2.1 С css можно работать в самом html документе. Создать внутри тега head тег style и внем писать название тегов, классы, id и тд и давать им стили
        --1.2.2 Создать новый документ css (пишем название файла, ставим точку, пишем css(обязательно пишем css чтобы компютер распознавал данный документ как css))
        и подключить его через тег link

<!-- Оснавные вопросы -->
1. Что будет если у одного элемента несколько классов, и каждый класс имеет свой цвет? - будет пременен стиль из последнего класса
2. Если у элемента есть id и класс с кофликтующами стилями, какой стиль будет более приоритетным? - стиль из id имеет более высокий приоритет
3. Если мы к элементу обращаемся через id, класс, название тега какой стиль будет более приоритетным? -стиль из id имеет более высокий приоритет

<!-- Отсупах -->
1. Внешний отступ - margin
2. Внутренний отступ - padding


<!-- Postion -->
1. static - значение по умалчанию. Элементы с этим значенимя рспологаются в документе без имзенения позиции
2. relative - здесь тоже все элементы распологаются в птооке документа, но могут выть перемещены относитьлно их исходной позицци
3. absoulte - в этом случае элемент с этим значением удаляется из потока документа и позиционериется к ближайшему родительскому элементы с неравным static. Если такого элемента то он позиционерутся относительно к тегу html
4. fixed - также удаляются из потока документа и позицианируются в видимой области браузера
5. sticy - начинает десйтовавть как relative, когда достигает определенной то то прилепаек к этой точки и остается на месте

