1. EcamaScript https://www.ecma-international.org/publications-and-standards/standards/ecma-262/
2. Что такое такое JS? - Это высокауровневый, динамичный, мультипарадигмальный, ООП ориентированный язык програмирования
    --2.1 высокауровневый. Языки програмирования длеятся на низкоуровнивые и высокауровневые группы. низкоуровнивые языки програмирования требуют от разработчика работы с паматью (C#, Pascal). Высокауровневые (PHP, Python, JS) требуют от разработчика только написание кода, работа с паматью делается автоматом.
    --2.2 динамичный. Языки делятся на динамичные и статичные группы. Во время работы с динамичными(JS, Python) языками можно переписовать значения и типы данных у переменных. В статичных языках програмиорвания (Java, C++) если объавил переменную то нельзя просто изменить ей значение или тап данных
    --2.3 мультипарадигмальный. Есть разные спсобы написания кода, через функциональный пдоход, ООП подход(объекты их свойства и методы), через смешанный (функционалный и ООП воедино). Каждый язык програмирования "наточен" ан определенный парадигм. В Javа работают с OOP. JS можно написать один и тот же код и через функции и через ООП.
    --2.4 ООП ориентированный, что "все" в JS оснаванно на объекто (цикл, объект, функция, массив)


<!-- let const var -->
1. Var - это первый тип обьявления переменных, который на сегодняшний день устарел и больше не используется, чаще всего встерается в книгах или теоритических ресурсах
2. Let - альтернатива Var, используется если хотим поменять значение переменной
3. Const - через данную декларацию создаются переменные с константным значением


<!-- ТПИЫ ДАННЫХ В JS  -->
1. Типы данных бывают ссылочные (не примитывы) и не ссылочные(примитывы). Примитивам - строки, числа, булево значения, символы, undefined, null, NaN, bigint. Не примитивам - объекты, массивы(иногда можете не видить его в перечесленний ссылочных типах данных, так как массив основан на базе объекта)